Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
蘇兒的爸爸是郵差
郵差叔叔Sabra先生去咗Peppa屋企派信
今日Suzy同佢爸爸一齊
佢有自己嘅信要派
有Zanny嘅信，Suzy嘅信
Rebecca嘅信
Peppa同George都有
而家只係剩返呢啲啫
好，噉我哋去派埋啲信啦
知道，爹哋
有信喇
Peppa同George好鍾意收信㗎
我哋今日收到兩封信
呢封係寄畀爹哋嘅
真係好興奮啊
親愛的豬先生，請繳清你的電話費賬單
乜嘢係賬單啊？
聽落似係啲好悶嘅嘢嚟𠸏？
賬單係啲唔特別嘅嘢
媽咪，另一封信係咪畀你㗎？
唔係啊
呢一封係寄畀Peppa同George㗎
有信寄畀George同我呀？
請你們來我的生日會，你的朋友蘇兒
原來蘇兒邀請咗Peppa同埋George去佢嘅生日會
好嘢
你要回信畀蘇兒話佢知道
你會唔會出席佢嘅生日會啊？
媽咪，你可唔可以幫我哋回信啊？
梗係可以啦
而家Peppa同George回信畀蘇兒
Peppa，你想同Suzy講咩啊？
親愛的Suzy，親愛的Suzy
之後我唔知講咩好喇
不如話「我們很高興參加你的生日會」
「你的朋友Peppa和George想」
我哋應該用咩顏色嘅信封好呢？
用紅色吖
Suzy小姐收
最後步驟係貼郵票
Peppa，呢封信已經準備好可以攞去寄喇
呢一個係郵筒
Danny、Suzy、Pedro、Bebecca同埋Emily都嚟咗啊
你哋全部都係嚟寄信
Peppa都嚟咗喎，仲拎住佢封信
搞掂
跟住會點㗎？
大家幾好吖嘛？
Peppa，你好嘛？
收到我封請你去我生日會嘅信嘛？
收到，而且我已經回咗信畀你喇，噢
太好喇
嘩，犀利啊，今日郵筒入好多信啊
而呢一封信就係我嘅
呢一封信係非常…重要㗎
係唔係畀我㗎？
我而家開嚟睇下得嘛？
封信係寄畀你嘅
但係要等到啲信送到屋企先可以睇㗎
呢個係郵遞嘅程序啊
我今日收集咗好多信要去派啊
都係快啲開工至得喇
我同George可以跟埋你哋一齊去嘛？
係噉你哋就快啲上車啦
遲啲見喇
Peppa同George幫Sespa先生一齊去派信
Peppa
呢度係蘇兒嘅屋企
呢一封信係寄畀蘇兒小姐嘅
係寄畀蘇兒小姐嘅
係寄畀蘇兒小姐嘅…
全部嘅信都係寄畀蘇兒㗎
嗰封信係我㗎
可唔可以由我派啊？
梗係可以啦
Peppa好鍾意派信
媽咪，睇下吖
呢啲信全部都係寄畀我㗎，噢
好犀利啊，你可以讀畀我聽啊，媽咪
親愛的蘇兒，我好高興參加你的生日會
Danny想
Suzy話佢想參加你嘅生日會
仲有Rebecca、Pedro、Emily、Candy
佢哋都會參加你嘅生日會啊
而呢一封信係我寄畀你嘅信度寫住
我哋會參加你嘅生日會
你的好朋友Peppa同George上
大家都嚟參加Suzy嘅生日會啊
好喇，爹哋，有好多禮物啊
蘇兒，你之後要寫好多感謝信啊
如果係噉
邊個會幫我哋收派嗰啲感謝信呢？
咪你囖，爹哋
不過我會幫你㗎